Wir haben 5 Benutzer erstellt mit folgenden Verhalten:
 1. Der erste Benutzer überspringt keine Lieder, deswegen hängt der 
    Rank nur vom Zufall ab.
 2. Der zweite Benutzer hat für jedes Lied zufällige Präferenzen, die 
    am Anfang festgelegt sind. Man kann kann die Präferenz schwach in den
    Gewichtungen sehen.
 3. Der dritte Benutzer präferiert nur ein Lied und überspringt alle anderen.
    Dadurch ist ein Lied überproportional oft vorne.
 4. Der vierte Benutzer präferiert kein Lied, die Gewichtungen hängen allein von
    den Zufallszahlen ab.
 5. Der fünfte Benutzer hat die Präferenzen 0.1, 0.2, 0.3 usw. bis 1.0, 
    die mit Zufallszahlen zwischen 0.8 und 1.0 multipliziert werden, also 
    nur ein wenig beeinflusst sind.

Unsere Ausgabe der Experimente erfolgt in fünf Matrizen, bei der die Spalten die 
Lieder und die Zeilen den Rang in der Playlist darstellen. Der Eintrag in den Matrizen
ist wie oft das Lied an dieser Stelle gespielt wurde.
